UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
PARTO Y MATERNIDAD
Dr. Weissler, preséntese en partos.
Miren a esa bebé hermosa.
Soy yo, Elle Evans.
Ese otro bebé oloroso y no tan bonito
es mi mejor amigo Lee.
Lee y yo nacimos
el mismo día a la misma hora,
en Los Ángeles, California.
Nuestras mamás
eran mejores amigas de toda la vida.
Nos criaron como mellizos
y, desde entonces, somos inseparables.
No recuerdo mucho de nuestra infancia,
pero, desde que tengo uso de razón,
a Lee y a mí siempre nos encantó bailar.
En fin, ocurrieron
muchas cosas desde entonces.
La primera Navidad
que recuerdo tenía seis.
Me regalaron una Barbie
y a Lee un monopatín.
Así me rompí una pierna.
Lee me firmó el yeso
y me compró helado como disculpa.
En Halloween, me disfracé de vaquera,
y Lee de médico.
Aprendí a andar en bicicleta y a nadar.
Noah, el hermano mayor de Lee,
nos protegió
de unos niños que nos molestaban.
Pero tuvimos que pagarle.
Descubrimos un lugar
donde nos encantaba bailar.
ONCE AÑOS
Vi a Lee pescar su primer pez.
Vi a Noah pelearse
por primera vez. Ganó.
En Halloween, me disfracé de bombera,
y Lee, de un pájaro raro.
Me enteré de que mamá estaba enferma.
La fui a visitar al hospital
por primera vez.
Intenté acostumbrarme a verla allí.
Discutí con Lee por quién bailaba mejor.
Nos amigamos con helado.
Me peleé con Noah porque le pegó a Lee.
Noah me arregló la bici y lo perdoné.
Es muy habilidoso.
Compré mi primer sostén,
aunque no lo necesitaba.
Descubrí el fútbol
y una manera de ir
a nuestro lugar de baile favorito.
CATORCE AÑOS
Descubrí que no sería un ícono de la moda
y que soy buena en los deportes.
Tuve una charla difícil con papá.
Me senté con mamá en el hospital
e intenté ayudarla a maquillarse.
No sirvió de mucho.
La tomé de la mano mucho tiempo.
Sólo lloré mientras ella dormía.
Intenté darle mi primer beso
a Randy Melrose, pero no hubo conexión.
Vi a Noah volverse muy apuesto.
Vi a Noah empezar otra pelea. Ganó.
Me indispuse. ¡Al fin!
En Halloween, me disfracé de pirata,
y Lee de cisne negro.
Me despedí de mi mamá.
Tenía mucho para decirle.
Le conté todo sobre Noah.
Vi a Noah andar en moto por primera vez.
Vi a Lee intentar usar la moto de Noah.
Vi a Noah castigar a Lee
por sentarse en su moto.
Celebré con Lee
cuando obtuvo su auto de ensueño.
Aprendí que las chicas
pueden ser muy crueles.
Jugué a siete minutos en el cielo.
Fracasé.
Compré un sostén que de repente necesité.
Me pregunté
porque aún nadie me había besado.
Supongo que no es para tanto.
Me di cuenta de que me gustaba Noah.
Superé mis sentimientos por Noah
en su mayoría.
Bueno.
Creo que eso es todo.
EL STAND DE LOS BESOS
Esa soy yo ahora.
Saboreo los últimos momentos del verano
en la increíble casa de Lee.
Momentos como este me hacen desear
que nada cambie jamás.
Qué pervertido.
Oye, Lee. Adivina qué le escribió
Warren a toda la escuela.
¿Lee?
- ¿Lee?
- ¡Jerónimo!
No.
¡Dios mío! Eso estuvo genial.
Estuvo genial.
Ven. Siéntate.
Mañana es el primer día de clases.
El consejo espera
la idea de nuestro Club de baile
esta semana para la colecta.
Estaremos en problemas
si no se nos ocurre algo pronto.
Sí.
Sé lo que piensan.
Noah Flyn es demasiado sensual,
pero Lee y yo escribimos
unas reglas de amistad.
Lee escribió la regla número nueve,
que especifica:
"Los parientes de tu mejor amigo
están completamente prohibidos".
Para Lee es muy importante.
Supongo que porque vive eclipsado
por una leyenda escolar.
Lee, ¿viste mi suspensorio?
Sí, imbécil.
Lo necesitaba para practicar
todos los deportes que vivo jugando.
Oye, Shelly.
Sabe que odio que me llamen así.
¿Sí, Noah?
Sé que él odia que lo llamen así.
¿Cuándo te salieron las tetas?
Mientras tú practicabas
cómo ser más imbécil.
Es como si hubiera tomado
hormonas de crecimiento.
¡Lee! ¡La regla número dos, por favor!
Nunca compartir
nuestros secretos con nadie más.
Como sea. Mamá y papá se irán el viernes,
así que la fiesta empieza a las ocho.
No invites a ningún imbécil.
¿Eso te incluye a ti?
Más idiota y le sale cola.
Lo sé.
¡Oye! La regla número nueve, jovencita.
¡Por favor!
- Como si fuera así.
- Sí.
Tienes un poco de baba aquí.
- ¿Aquí? ¿En serio?
- Sí.
- ¿En serio?
No. ¿Es una broma?
¡Dios mío!
Papá, ¿dónde están
mis otros pantalones de la escuela?
En la tintorería.
¡Vamos!
Falda de noveno grado
en un cuerpo dos años mayor.
Perfecto.
Bueno.
Buenos días.
- Buenos días.
Elle...
Se me rompieron los pantalones.
No tenía otra cosa.
Te lo juro. Es en serio.
Bueno, puedo pasar por la tintorería
y llevártelos a la escuela.
¿En serio?
¡Dios mío! Sería genial.
Gracias.
Adiós. Los quiero.
- Yo más.
- Adiós. Te quiero.
No digas ni una palabra.
Se me rompió el pantalón.
- Deberías tener otro.
- Está en la tintorería.
- ¿Y no tenías otra cosa?
- Esta es mi otra cosa.
- Está bien.
- Vamos.
Pero cúbrete un poco. Intento conducir.
¡Basta! ¡Eres un estúpido!
Buena frenada, campeón.
Si sacaras la licencia,
no deberías soportarme conduciendo.
¿Para qué?
Si te tengo de chofer personal.
Es cierto.
Y necesitamos ideas
para la colecta hoy mismo.
- Está bien.
- Gracias.
Oigan, ¿esa chica es nueva?
¡Por Dios! Miren eso.
¡Por Dios santo!
Creo que es Elle Evans.
Todos nos están mirando.
Me corregiré. Todos te están mirando a ti.
- ¡Vaya!
- ¿Qué? No es cierto.
Elle, notaste que tu figura
cambió durante el verano, ¿no?
Era cierto.
Todo el mundo pasa por ese momento.
Todos pasamos de ser invisibles
a ser el centro de atención.
- ¿Qué diablos haces, Tuppen?
- No te preocupes, Lee.
Relájate, pequeño Flynn.
¿Y si yo te relajo la cara?
Está bien. Yo me encargo. ¡Lee!
No lo pensé bien.
¡No!
¡Noah!
¡Noah! ¡Ya basta!
¡Ya basta, Noah! ¿Estás loco?
¡Ya basta!
¡Se acabó!
Ustedes tres, a mi oficina.
- ¿Yo?
- ¡Ya mismo!
¡Todos a clases! ¡Ahora!
Qué imbécil.
Hasta se lleva el crédito de mis peleas.
¿Por qué hiciste eso?
Lee estaba en problemas.
Te viene bien cualquier excusa, ¿no?
Yo no empiezo las peleas.
Sólo las termino.
Además, nadie debería tratar
así a una chica.
En especial, si eres tú.
¿Yo?
Es como si quisieran hacerlo
con mi hermana menor.
Es asqueroso.
Es feo oír a alguien que te gusta
decir que hacerlo contigo es asqueroso.
No tienes experiencia con los chicos.
Nunca tuviste novio.
¡Como digas!
Usar una falda así es pedir que te toquen.
¿En serio?
¿Quieres discutir sobre eso?
No.
Acabo de imaginar
toda la conversación machista
y, sea como sea, quedaré como un imbécil.
Señorita Evans.
Para empezar, esa falda es ridícula.
- Se me rompió el pantalón.
- ¿No tenía otro?
- En la tintorería.
- ¿Y otro?
- Sólo tenía esta falda.
- Bueno. No se altere.
Estoy alterada. Un chico me tocó la cola.
Castigaré al señor Tuppen.
Pero también debo castigarla a usted.
- ¡Dios mío! ¿Me expulsará?
- Elle...
Nunca estuve en problemas.
Hace calor. Estoy sudando.
- ¡Elle!
- ¿Qué?
Sólo violaste el código de vestimenta.
Eso es todo.
Mañana harás horas extra.
¡Dios mío!
Esa pelea fue una locura.
Flynn fue todo un salvaje.
¿Ya lo besaste?
Estas tres chicas superpopulares
vienen en paquete.
Las llamo las chicas OMG.
Olivia, Mia y Gwyneth.
No sé por qué se sentaron conmigo.
¡Dios mío!
Tendría hijos con Noah sin dudarlo.
Una niña y un niño.
Pero no al mismo tiempo.
Sí, en realidad, no puedes elegir el sexo.
Oí que le gustan las rubias.
Lo siento, Elle.
Dame tu número.
Deberíamos ponernos al día.
Está bien. Es 310...
¡Dios mío!
Debemos irnos, Elle.
Una emergencia femenina en el vestuario.
Bueno.
Lamento que Noah y tú no estén juntos.
Supongo que no tenía que ser.
¿Qué acaba de pasar?
¿Por qué fueron tan buenas conmigo?
Pero, lo más importante,
¿cuándo comieron eso?
- ¿Era Mia?
- ¿Viste eso?
¿Me mencionó? ¿Le dijiste de mis hoyuelos?
¿Cómo olía hoy?
A veces huele a manzanas
y otras a una mezcla de coco y arándanos.
¿Qué?
¿Qué haces?
Intento pensar
en una buena idea para la colecta.
Alguien debe hacerlo.
Vamos.
¿Y ese juego extraño?
¿El del mazo y la campana?
El equipo de ajedrez ya lo eligió.
Lo sé.
¿Y un stand de tiro al aro?
- El equipo de natación.
- Maldita sea.
¡Ya lo sé! ¿Quién iba a imaginárselo?
Bueno, ¿crees que a Mia le gustará esta?
Me resalta los ojos.
Realmente quiero besarla el viernes.
Por favor. Hoy fue el primer día
que las OMG me hablaron.
¿Crees que Mia sabe quién eres?
Debo dar pasos pequeños, Elle.
Vamos, Lee. Es animadora del equipo.
La única manera de que te bese
es si le pagas.
¡Un stand de besos!
Es el stand perfecto
para recaudar fondos.
¡Sí! Además, me encanta la ironía.
¿La chica jamás besada
pone un stand de besos?
Sí, la ironía es una dama muy cruel.
Ahora necesitamos
que el consejo lo apruebe.
No te preocupes. Yo me ocupo.
Bueno. Espera.
¿Qué te parece esta?
A Mia le encantará.
- ¿En serio?
- No. Es horrible.
¡Maldita sea!
APICULTOR
Lo siento
¿Qué debo hacer
para que me des tu número?
Para el anuario.
No puedo creer
que le hayas dado tu número.
Fue una muy buena disculpa.
Y lo de la falda fue para morirse de risa.
Si se enteran de que peleando conmigo
obtienen tu número,
me espera un año muy largo.
Yo no lo llamaría "pelea".
Creo que saldré con Tuppen.
- A menos que te parezca mal.
- No, deberías salir con él.
- Deberás tener una cita algún día.
- ¿No?
- ¿Sabes?
- Entonces, ¿qué se hace en una cita?
No sé. Supongo que sentarse y comer.
Está bien.
Bueno.
El corazón me late muy rápido.
Eso es normal.
¿Podrías estar atento al teléfono?
Me conozco. Se me acabarán
los temas de conversación.
- Y querré llamarte...
- No.
- Me conozco.
- No me llames.
Si no se da cuenta
de lo maravillosa que eres...
no es el indicado para ti.
Eres muy dulce cuando quieres.
Ya lo sé.
Tú puedes.
- Bueno. Gracias por traerme.
- De nada.
- Te quiero. Adiós.
- Yo a ti.
¡Pásalo bien! ¡Pero no tanto!
¡Por Dios! ¿Qué tengo de malo?
¿Tengo la cola muy grande?
¿Soy un bicho raro?
No. Eres increíble, ¿sí?
Tuppen es un imbécil.
No sé por qué
te dije que salieras con él.
¿Porque es el único chico
que me invitó a salir?
¡Ya basta! Tuppen no lo vale.
Eres demasiado buena para él.
Además, oí que tiene tres pezones.
Sólo lo menciono.
Gracias por hacer esto por mí.
¿Bromeas? Vivo para esto.
Bueno. Vete de aquí.
Tuviste tu oportunidad. Ahora vete, amigo.
Necesito hablar con Elle.
Está bien, Lee.
Bueno.
Llegaste un poco tarde, ¿no?
Lamento haberte dejado plantada.
Realmente quería salir contigo.
Creí que merecías una explicación.
Me gustaría.
Flynn me dijo que más me valía
no aparecerme en la cita.
¿Noah?
Sí.
Eso no tiene sentido.
Es así, y no me pasó sólo a mí.
Hace tiempo que les dice
a los chicos que no te inviten a salir.
¿Qué?
Mierda.
¿Hay otros?
No le digas que te lo dije.
¿Y a ti qué te importa?
Ningún par de tetas valen una nariz rota.
¡Está bien!
Debo irme.
Haz lo que quieras.
¡Vete!
Pero, para que sepas,
mis tetas son geniales.
Algunos dirían que son impresionantes.
Mierda.
Sabías que no eres mi padre, ¿no?
Aún tienes mucho que aprender, niña.
¿Niña? ¡Por Dios!
Si estuvieras aquí, te daría un zapatazo.
Tuppen es mujeriego.
¡Tú también!
Por eso sé que es malo para ti.
- Ya me lo agradecerás.
- Bueno.
Hoy no te lo agradeceré.
Controlar mi vida amorosa
no es tu trabajo, ¿entendido?
Basta de controlarme la vida. ¡Se acabó!
Ya lo veremos.
La siguiente propuesta
es del Club de baile.
Elle Evans y Lee Flynn.
Tienes acento.
Perdón. Pensé que sería gracioso.
¿Qué idea tuvieron para la colecta?
Perdón.
Bueno.
Tuvimos una idea que creemos
que a todos les encantará.
Pero antes queremos agradecerles
por su tiempo.
- Les pedimos que se...
- Un stand de besos.
Sí, queremos hacer un stand de besos.
Creo que hablo en nombre de todos
al decir que besar es la causa principal
de todo tipo de microbios, caries,
herpes, gingivitis, boqueras...
Sería voluntario.
Y sin lengua, porque no somos franceses.
La mayoría.
Soy británica, idiota.
Disculpen.
- ¿Tú trabajarás en el stand?
- ¿Yo?
No.
Sólo lo organizamos.
Pero les aseguro que tenemos en vista
a unas personas increíbles.
Cuenten con eso.
¿Flynn trabajará en el stand?
¿Noah?
Es más probable
que Miley Cyrus se vuelva monja.
Por supuesto.
Flynn trabajará en el stand.
Les prometo que Flynn estará allí.
C
Desde que tengo uso de razón,
almorzamos con los Flynn
todos los domingos.
- Hola, chicos.
- Hola.
Esa es la Sra. Flynn.
Es como una madre sustituta.
No habría sobrevivido sin ella.
¿Cómo va la escuela?
Digamos que está interesante.
No sé qué significa,
pero quiero que me cuentes todo luego.
Hola.
- ¿Cómo está mi pequeño favorito?
- Bien.
Hola, Noah. No te veo
desde que volviste del campamento.
¿Empezaste otra vez con el fútbol?
Bueno. Terminará la temporada
sólo si tiene suerte.
Ya se metió en una pelea
el primer día de clases.
¿En serio?
¿Qué ocurrió?
Dile.
Aquí viene.
Me peleé por algo que ocurrió
en el campamento de fútbol.
Disculpen.
Me pregunto por qué no dijo nada.
Nuestro stand será el mejor del festival.
Y tengo noticias.
Mia me detuvo en el pasillo
y dijo que irá a la fiesta.
Quería asegurarse de que yo estuviera.
Bueno, te deseo toda la suerte del mundo.
Ya debo irme al entrenamiento.
¿Puedes llevarme a casa luego?
No. Debo llevar a mis padres
hasta el aeropuerto.
Pero te puede llevar Noah.
Háblale del stand.
En algún momento, deberás preguntárselo.
Esta noche, hay fiesta en casa,
por si quieren venir.
Mis padres no están,
así que habrá alcohol.
- Mi hermano estará, pero bueno.
- Oye.
Hablamos más tarde.
Adiós.
Es tan apuesto.
Hola.
Lee dijo que me llevarías a casa.
- Sí.
- ¿Y tú auto?
De ninguna manera.
Tengo dos cascos. No te pasará nada.
No me subiré a esa cosa
como las chicas que se besuquean contigo.
No todas me besan.
Está bien.
El 95 % de ellas me besan,
pero esto no tiene nada que ver.
¿Podrías subirte a la maldita moto?
El clima está hermoso.
Creo que saldré a correr.
- ¿Bromeas? Son ocho kilómetros.
- ¿Qué?
- ¿Bromeas?
- Lo siento. No te oigo.
Nos vemos en la fiesta.
No, porque te dije que no vinieras.
¡Acostúmbrate a la decepción!
¿Ves? Sabía que me oías.
¿Qué?
No.
¡Hola, chicos!
Necesito gente
para el stand de besos. ¿Se anotan?
No, gracias. Prefiero ser clienta.
- Ni en sueños.
- De ninguna manera.
- ¿Es broma?
- Ni loco.
Esto podría ser un problema.
FUI A LA CASA DE LEE
EL
Hola.
Nadie quiere trabajar en el stand.
Será difícil conseguir gente.
Debemos esforzarnos.
Quiero que salga bien.
Bueno.
¿Ves? Te dije que vendría.
Hola, Ellen. ¡Ven aquí!
Las OMG quieren hablar conmigo
dos veces en una semana.
Bueno.
Dile a Mia que soy increíble.
Sí, claro.
Hola.
Hola, amiga.
¿Cómo va todito?
Te encantará esto.
Sabe verde.
No, yo no bebo.
Fondo blanco, amiga.
Vamos.
Tú puedes, amiga.
Realmente sabe verde.
Lo sé. ¿No?
¿Ya se lo preguntaste?
¿A quién?
A Flynn, tonta.
Lo del stand.
Parece que está ocupado.
Eres graciosa.
Me encanta esta puta.
¡Te quiero!
- Ve.
- ¿Ahora?
Bueno.
Sí, cariño. ¡Adelante!
No sé dónde está Lee.
¿Qué?
Las chicas OMG quieren saber
sí trabajarás en el stand de los besos.
No.
Bueno, tú ganas, Noah.
¿Quieres que te lave la moto
o te lustre los trofeos?
¿Acabas de empujarme?
Los juguetes están abajo, puta.
Bueno. Creo que deberías irte.
¿Qué?
Ella es importante para mi familia,
así que es importante para mí.
¿Lo dices en serio?
Vete.
Lamento haberte arruinado el momento.
No importa. Igual sabía a Cheetos.
Qué asco.
Entonces...
¿El stand de los besos?
De ninguna manera.
Perfecto.
¡Dios mío! Eso fue feroz.
- Echaste a esa chica.
- Sí.
Te encantará esto.
Sabe rosa.
Entonces, ¿trabajará en el stand?
Entre nosotras...
Noah Flynn hace todo lo que yo le diga.
¡Mierda!
¡Así es! Eso es lo que ocurre
cuando me retas.
Lo estás sujetando mal. Debes...
¡Warren! ¿Podemos jugar?
Sé sujetar el control.
- ¡Sí! ¡Vamos!
- Qué aburrido.
¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe!
¡Puta madre! Mira eso.
¡Dios mío!
Hace calor.
- Amigo...
- No.
Me estoy muriendo.
No.
Me quitaré esto.
- Te apuesto a que lo hace.
- No.
¿A quién le importa?
¡Deberíamos nadar desnudos!
- ¡Sin dudas!
- Para el anuario.
- ¡Sí!
- ¡Hagámoslo, amigo!
Bueno.
Allí voy. Voy a...
¿Quién eres? ¿Eres una princesa chica
o una princesa chico?
Hueles bien.
¡Dios mío!
Es la camiseta de Noah.
¡No!
No tengo el vestido,
pero sí la ropa interior.
Bueno. Hay salvación.
¡Por Dios santo!
Perdón.
No hay problema.
No quería despertarte. Vine a buscar ropa.
¿Qué tan mal estuve?
Estabas por desvestirte
en la mesa de billar frente a todos
para nadar desnuda.
Te saqué de allí a tiempo.
Y te vomitaste el vestido.
Noah, lo lamento mucho.
No te preocupes. Pero esto
es exactamente lo que te decía, Shelly.
Qué vergüenza.
Espero no haber roncado.
Elle...
Dormí en la habitación de invitados.
Sí.
Claro.
Bueno.
Supongo que la camiseta
significa que me viste en ropa interior.
- Sí.
- ¡Dios mío!
¡Dios mío! Bueno.
Los pantalones cortos.
¿Podrías...? Por favor.
¡Noah!
- ¡Noah!
- Está bien.
Los tomaré yo misma.
- Deja de empujar.
- ¡No empujé nada!
Se me trabó el brazo. Déjame...
¡Dios mío! ¡Acabo de tocárselo!
¡Deja de moverte!
¡Perdón!
¿No te olvidas algo?
Mi camiseta.
- Tu camiseta. Claro. Perdón.
- ¡Elle!
- ¿Qué?
- ¡Por Dios!
Estaba bromeando.
- Entonces debo...
- Sólo vete.
Bueno. Sí.
No vuelvas a dejarme beber jamás.
No te preocupes. Ya arreglé todo.
Te preparé un kit de supervivencia.
Granola, bebidas isotónicas, antiácidos
y una dosis épica de vergüenza.
Gracias.
Y muy buen trabajo anoche.
¿Qué quieres decir?
Les dijiste a todos
que Noah y las chicas OMG
trabajarían en el stand de los besos.
¡Por favor!
Y aunque sentía
que estaba por vomitar el hígado,
no podía dejar de pensar en Noah.
Y en el toqueteo accidental.
Parecía que me veía
como una hermana menor,
pero no podía evitar preguntarme
sí tenía otra razón para protegerme.
Escucha, se trata de las OMG.
Si ellas aceptan, todos aceptarán.
- ¿Repasamos el plan?
- No, lo recuerdo.
- Deséame suerte.
- Suerte.
Bueno.
¿Vieron este mensaje?
¡Oye, Ellen!
Hola.
En realidad, soy Elle. Sin la "N".
¿Por qué te quedas de pie?
Siéntate a hablar.
Sí. Bueno.
Pregúntale a Mia sobre mí.
- Lee quiere saber si gustas de él.
- ¿El hermano de Flynn?
Sí, es bonito.
Pero debe aprender a vestirse.
Hay algo más importante.
Está todo listo
para el stand de los besos, ¿no?
Bueno, les diré lo que acabo de oír.
A Flynn le gusta una de ustedes.
Según el rumor, si la persona
que le gusta trabaja en el stand,
él también lo hará.
Espera. ¿No te lo dijimos?
¿Qué cosa?
Ahora que somos mejores amigas,
nos encantaría trabajar
en el stand de los besos por ti.
- ¿En serio?
- Eres una de las nuestras.
Por supuesto.
- Gracias, chicas.
- De nada.
Puedes decirnos "putas".
¡Gracias!
¡Putas!
¡De nada!
Ya tenemos muy buenos voluntarios,
pero aún nos falta Noah Flynn.
Pensemos en el stand.
Yo escribiré las letras,
y tú harás todo lo demás, ¿sí?
Faltan dos días para el festival,
así que debemos apresurarnos. ¡Vamos!
¿Te dije que eres mandona?
Sí, pero te pedí
que no me lo volvieras a decir.
- Qué graciosa.
- Prefiero "ingeniosa".
- Yo soy más bien payaso.
- ¿En serio?
Disculpa. ¿Me equivoqué de color?
Te voy a...
¡Te voy a matar!
Hola.
¡Mierda! La versión sensual
de Corazón valiente.
- Debes irte.
- Basta.
Deja de traer problemas.
Me iré cuando quiera.
No eres mi jefe, Noah.
¡Para el anuario!
Borraré la foto de inmediato.
Vamos. Vete, ¿sí?
Lo digo en serio.
Ponte la camiseta y vete.
Lo que dijo tenía sentido
y demostraba que le importaba.
Pero lo que dije fue...
Te dije que dejaras de decirme qué hacer.
Mira esto, Noah Flynn.
¡Vamos, Elle!
ESCUELA RURAL DE LOS ÁNGELES
FIESTA ANUAL PARA RECAUDAR FONDOS
EL STAND DE LOS BESOS
CLUB DE CINE
CLUB DE TEATRO
AHORA BESA...
ABRE PRONTO
- Hola.
Escucha...
Sé que nunca estamos de acuerdo en nada,
pero estoy desesperada.
Así que si pudieras pasarte
por el stand un rato...
No sé. Sólo...
Significaría mucho para mí.
Vaya.
La mujer independiente
que no quiere que nadie
le diga lo que debe hacer
me ruega por ayuda.
Es lo que hay, Noah.
Pensé que quizá te gustaría hacer algo
por las personas a quienes les importas.
¡Pasen, señoras y señores!
Acérquense todos
y observen el poder y la intensidad cruda
de un beso
de una de estas personas hermosas.
Les daremos un ticket y una menta.
¡Y los alentamos a comerla!
Sólo son cinco dólares.
Las ventas y los besos épicos
no tienen devolución.
Como pueden ver,
este stand es un poco diferente.
Las personas a quienes besarán
tienen los ojos vendados.
Primero, para las damas.
El único e inigualable, ¡Ollie!
Bueno.
Y para los chicos,
la increíblemente sensual, ¡Olivia!
Bueno. ¡Hagámoslo!
- Dámelo a mí.
- Gracias. Buen beso.
¡Ollie!
¡Sí!
¡Necesita $20!
A él dale dos mentas.
- Nos está yendo genial.
- Sí.
Pero tenemos un problema.
Las chicas piden por Flynn.
Pero tengo la solución.
¡Bueno!
Como prometimos,
el siguiente caballero es Flynn.
Espera. Él no es Flynn.
Es Lee Flynn.
El único motivo
por el que hablé con ese tonto
fue para asegurarme de que su hermano
viniera al stand esta noche.
Vamos.
Supongo que sigo yo.
Espero que te guste lo que ves.
Oye, Elle.
Saldré un rato con ella.
Pero aún queda una hora.
Bueno.
Sí.
No hagan nada que yo no haría.
Está bien. Nos vemos.
Regla número 18: Siempre ponte feliz
por los logros de tu mejor amigo.
A mí siempre me resultó fácil
seguir esa regla.
De ninguna manera. No puedo.
¿Qué ocurre? ¿Está todo bien?
Imagina tener que besar eso.
No puedo besarlo. A él, no.
- Qué asco.
- Hora de vengarnos por la mentira.
- ¿Quién está allí?
- El ex de Olivia.
El problema es que todas
somos buenas amigas.
¿No, Olivia?
- Sí, por supuesto.
- Sí.
Dime, Elle.
Tú no conoces al ex de Olivia, ¿no?
- No, pero...
- Solucionado.
No, Mia. Por favor.
No me parece buena idea.
- ¿Quieres pasar?
- ¿Qué?
Si quieres pasar.
- No, Mia.
- Muestra tu sensualidad.
Gracias, amigo.
Chicas, yo nunca...
Perdón.
Vaya músculos.
Perdón. Bueno. Gracias.
¡Dios mío!
Perdón, de seguro esperabas a Olivia,
así que no es necesario
que me beses si no quieres.
Para ser sincera, nunca besé a nadie.
No es que no haya querido.
No me malinterpretes.
Golpeé a Ron Getler en sexto grado,
durante siete minutos en el cielo.
En la fiesta de primavera
de segundo año, bailé con Randy Melrose.
Empezó una canción romántica,
y pensé que sucedería, pero...
No sucedió...
No está tan mal.
No está para nada mal.
Espera.
BESO
Listo.
Todo el mundo vio eso, ¿no?
Sí, así es.
¡Dios mío! Mátenme.
Por favor, relájate, Shelly.
Sólo fue un beso.
¿En serio, Noah? ¿Fue sólo un beso?
Sí, claro.
Bueno.
Nos vemos luego.
Muy buen trabajo.
¿"Buen trabado"? ¿Qué...?
"Buen trabajo".
Y entonces me di cuenta.
¡Mierda! ¿Qué le diré a Lee?
Estuviste muy cerca.
Oye.
Enseguida vuelvo, ¿sí?
Estuviste muy cerca.
- Hola.
- ¿Todo bien?
Sí, el stand es todo un éxito.
Recaudamos más
que los demás grupos juntos.
- Increíble.
- Parece que a la gente le encanta besar.
¿Qué?
Y adivina qué.
Hasta terminé besando a tu hermano.
¿Qué?
Vamos, Lee. No es para tanto. En serio.
Es una obra benéfica.
Sí.
Supongo que sí.
Pero, si terminas refregándole
el coño a mi hermano,
no volveré a dirigirte la palabra.
Eso y la regla número nueve, claro.
Por supuesto. Vamos, Lee.
En serio. Como si fuera a pasar.
Mientras volvía a casa,
me pregunté si el beso
había significado algo para Noah.
Si yo significaba algo para él.
¿Te llevo?
Vamos, Shelly.
Sabes que mi mamá
me matará si te dejo aquí.
Abrazada a Noah,
no pude evitar pensar
en la promesa que le había hecho a Lee.
Está muy peligroso. Me detendré.
Pero quién sabe
sí Noah volvería a querer besarme.
Igual no importaba.
Porque yo aún quería besarlo.
Si esperamos a que pase la lluvia,
no habrá problema.
Espera. No.
No puedo ser otra de tus conquistas.
¿Piensas eso de mí?
Todo el mundo piensa eso de ti.
¿Quieres saber la verdad?
Eres la única chica
que no cae rendida a mis pies.
Eso me vuelve loco.
Es una de las cosas que me gustan de ti.
Eres dulce.
Pero no tienes miedo de criticarme.
Y yo pensaba que sólo era
la mejor amiga molesta de tu hermano.
Bueno, sí. Eso también.
No sé qué significa todo esto.
Me gusta pasar el tiempo contigo.
Se siente bien.
Estoy...
Estoy muy confundida.
¿Eso te aclaró un poco?
No. Creo que deberíamos volver
a intentarlo.
- Seguridad.
- ¡Dios mío! ¡Moriremos!
¿Eres tú, Flynn?
Te dije que no volvieras a traer
a las chicas aquí.
¿Qué?
¿Me trajiste a tu lugar de siempre?
¡No! ¿Sabes qué? ¡No puedo creerlo!
Gracias, Andrew.
Sigo enojada contigo,
pero me cago de frío.
Y me llevarás a casa.
¡Ya mismo!
Gracias por traerme.
Te dije lo que sentía, Elle.
Qué bien.
¿Nos vemos mañana?
- Hola.
¿Por qué no te trajo Lee?
Estaba ocupado.
Es el único motivo por el que viniste
en la moto de Noah, ¿no?
Por supuesto. Por favor.
A pesar de lo que había ocurrido,
no podía dejar de pensar
en lo que me había dicho Noah.
PROS Y CONTRAS
Y aunque sabía que no debía,
realmente quería creerle.
Regla número seis.
¿LLEGASTE BIEN?
Si no puedes contarle
algo que estás haciendo a tu mejor amigo,
seguramente no deberías hacerlo.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¡Adelante!
¡Sí!
¡Vamos, Elle!
¡Traga! ¡Traga! ¡Traga!
Te ves bien, Evans.
Gracias.
Al final no nadaste desnuda
en la fiesta de Flynn.
Esa noche estaba muy borracha.
¿Sabes qué necesitas?
Jacuzzi. Vamos.
No. Gracias, Warren.
- Vamos, Evans. Te gustará.
- No.
- No me hagas rogar.
- ¿Warren? No me siento bien.
¡Dijo que no, Warren!
Bueno. Está bien.
Estoy bien.
Todo está bien. ¿Podrías llevarme a casa?
Bueno. Vámonos, ¿sí?
Vamos.
Oye, vamos. Todo está bien.
Yo también me enojaría
sí me rebajara a las sobras
de mi hermano menor.
Mierda.
¡Elle, espera!
¡Espera!
¡Elle!
Súbete al auto, Elle.
Sube al auto, Elle.
¡Qué te subas al auto!
Por favor.
Oye, lo siento.
¿Crees que quería enamorarme
de la mejor amiga de mi hermano?
Este no es el camino a mi casa.
Quiero mostrarte algo.
¿A cuántas chicas besaste en este lugar?
Siempre vine sólo.
Hasta ahora.
Eres muy bueno.
Suena genial cuando lo dices.
Lo sabías, ¿no?
Qué buen galán.
No cambiaste nada.
¿Qué diferencia hay
entre lo que ocurrió...?
La diferencia eres tú.
Estás loco.
Loco por ti, Elle.
Realmente es bueno.
Bueno.
Te diré cómo será esto.
Reglas.
Número uno...
basta de peleas.
Entendido.
Número dos...
basta de decirme qué hacer.
Lo prometo.
Y número tres...
Si lo hacemos, nadie puede enterarse.
Al menos hasta que vea
cómo decírselo a Lee.
Tiene que ser así.
Es tierno cuando te pones mandona.
- Lo digo en serio.
- Yo también.
Eres muy bonita.
¿Lo prometes?
Oye...
Te lo prometo.
No tenemos por qué hacerlo.
Uno sabe cuándo es el momento indicado.
Y este era nuestro momento.
Noah y su sonrisita tonta y sensual
pudieron más que yo.
Y yo estaba feliz.
Pero ¿qué haré ahora?
Es todo tu culpa, stand de los besos.
¿UN LIBRO? ME ALEGRA ENTERARME
DE QUE SABES LEER.
SOLO MIRO LAS IMÁGENES.
No. Tenemos trabajo.
¿Qué ocurre?
Deberíamos estar hablando de la logística,
de cómo hacer para que no nos descubran.
No sé cuál es el problema.
Nadie creerá que tengo novia.
Dios quiera que nadie piense
que tienes novia.
Debo pensar en mi reputación.
¿En serio?
- Así es.
- ¿Sí?
Mierda. Escóndete.
- Un minuto.
- Necesito tu ropa sucia.
Abajo de la cama. Un segundo, mamá.
Espera.
Sí, pasa.
- Hola, cariño.
- Hola, mamá.
Podría haberte llevado la ropa yo.
No hay problema. Debo hacer tiempo
antes de ver a los Anderson.
No.
Mierda.
Por cierto, no olvides que el sábado
saldremos a festejar tus buenas noticias.
- No es necesario.
- Claro que sí.
No todos los días te aceptan
en una universidad de la Ivy League.
También invité a los Evans.
Hazme un favor.
Trata bien a Elle.
Está enamorada de ti.
¿En serio? No tenía idea.
Claro que no. Los chicos nunca lo notan.
¡Cállate!
Elle está enamorada de ti.
Ni debería estar aquí.
En diez minutos, debo bajar
para hacer el cartel del baile con Lee.
¿Una universidad de la Ivy League?
No es para tanto.
¿Cuál?
Harvard.
¿Es una puta broma?
¡Es increíble!
Aún ni siquiera sé si iré.
No se lo cuentes a nadie, ¿sí?
Y entonces me di cuenta.
Noah se iría pronto a la universidad.
Pero debes salir de aquí.
Y tienes suerte, porque ya pensé
tu ruta de escape.
Bueno.
¿Es una broma?
O podemos ir a decírselo a Lee.
- Hola.
¿Aún estás vestida?
Sí.
Bueno. Bajaré en un segundo.
Bueno.
¡Jerónimo!
Creo que recibiste un mensaje.
- Veré quién es.
- Ya voy.
Dije que ya iba.
¿Por qué? ¿Es de un chico?
Sí, claro.
¿Desde cuándo tienes contraseña?
Mi hermanito me lo revisa.
ES DIVERTIDO VERNOS A ESCONDIDAS.
SER MALO ESTÁ BUENO.
CONDONES ULTRA TEXTURADOS
- ¡Elle!
- ¡Hola!
Hola.
Pasa la pierna por arriba.
Siéntate.
¡Sí, Elle!
Vamos.
No puedo.
¡Hola!
- Hola.
- Oí gemidos.
Estaba viendo porno.
Sí.
- ¿Puedo mirar?
- ¿Podrías esperarme abajo?
- Sí.
- Gracias. Bajaré enseguida.
- Ven.
- ¿Qué?
¿En serio? ¿Aquí? Noah...
- ¡Sí!
- ¡Lo logré!
Es increíble.
¿Una bomba de olor?
¿Dónde aprendiste a hacerla?
¿Señorita Evans?
Lo siento mucho.
Pensé que sólo sería un poco de humo.
CINTA DE VIGILANCIA
DEL LABORATORIO
Me encanta. Realmente lo necesitaba.
Sí, últimamente no nos vemos mucho.
Te estás comportando muy raro.
Espera.
¿Es porque no tienes pareja para el baile?
Puedes venir con Rachel y yo.
Deja de mentirle a tu mejor amigo.
Llegó la hora.
Lee, hay algo que quiero decirte.
- Hola, chicos.
- Hola. Llegaste.
- Perdón. Había mucho tráfico.
- Hola.
Hola.
¿Te molesta si Elle
viene con nosotros al baile?
Claro que no. Cuantos más, mejor.
¿Ves?
Entonces, ¿qué me decías?
Nada.
Era sobre el baile, así que...
- Bájate. Es mi turno.
- Qué mandona.
Qué estúpido.
Lo juro. Lo dice aquí.
Típico de ella.
¿Podrías pasarme la llave inglesa?
Está en esa caja, arriba del estante.
- Gracias.
- De nada.
¡Elle!
¿Cuándo aprendiste medicina?
Cuando empecé a pelearme.
Tuve que aprender a curarme
luego de las peleas.
¿Por qué te peleas tanto?
Creo que...
Supongo que soy así.
No te creo.
Mis padres me enviaron a ver
a varios psicólogos.
Pero todos estamos arruinados
de alguna manera, ¿no?
Podrías cambiar.
¿Crees que puedo cambiar?
Eres Noah Flynn.
Eres capaz de todo.
Oye, Noah. ¿Viste a Elle?
Hola.
¿Qué ocurre aquí?
¿Qué te pasó en la cara?
Tuve un accidente,
y Noah se ofreció a ayudarme.
- ¿Tú le hiciste eso?
- ¿Qué dijiste?
Te pregunté si fuiste tú.
¿Golpeaste a Elle?
- ¿En serio crees eso?
- No me sorprendería.
Oye, no. Estoy bien, Lee.
Me tropecé en el garaje.
Te estaba buscando.
¿En serio esperas que crea eso?
Ni siquiera estabas aquí.
- Juro que si le pusiste una mano...
- Se acabó.
¡Oye! ¡Detente, Noah! ¡Basta!
¡Mírame! ¡Noah! ¡Mírame!
Vamos.
¿Ocurre algo entre ustedes?
¿Qué?
No, no ocurre nada.
Bueno.
Está bien.
Pero necesito irme de aquí.
¿Por qué no bajas y enciendes el auto?
Iré a buscar mis cosas.
Debo decírselo esta noche.
Sí.
Es hora.
Y podré llevarte al baile.
¿Qué mierda es esto?
Lee, puedo explicártelo.
No puedo creerlo.
No. Espera, Lee.
Noah, quédate aquí, por favor.
Déjame ocuparme de esto.
¡Lee!
¡Espera, Lee!
¡Lee! ¡Espera!
¿Eso es lo que me estabas ocultando?
No quería que te enteraras así.
No querías que me enterara nunca, ¿no?
Déjala en paz, Lee.
No es todo culpa de Elle.
¿Tú? No me hagas hablar de ti.
Ahuyentabas a los otros chicos
para protegerla,
y ahora la tratas como una puta
que conquistaste en el club.
No tienes idea de lo que hablas.
¿Acaso me dirás que no se acostaron?
Lo sabía.
Realmente te estuviste jodiendo
a mi hermano y mintiéndome.
- No.
- Es suficiente, Lee.
No, ella no tiene ni idea
de en lo que se metió contigo.
Tonterías.
Te comportas
como un imbécil dolido.
- ¡Noah! ¡Suéltalo!
- ¡Basta!
- ¡Suéltalo, Noah!
- ¡Cálmate!
¡Ya basta! ¡Cálmate!
¡No te soltaré hasta que te calmes!
- ¡Suéltame!
- ¡Cálmate!
- ¡Suéltalo!
¡Por favor!
¡Basta!
Dame la mano.
Por favor.
¡Por favor, Lee!
¡Detente, Lee! ¡Por favor!
Lee, por favor.
Por favor. No te vayas así.
Ni te importó la regla nueve.
No pretendía que pasara esto.
¿Sabes qué? Toda mi vida...
Noah siempre consiguió
todo lo que quería.
Lo único que yo tenía y que él no...
eras tú.
Ahora también tiene eso.
Lee.
No te preocupes.
Se merecen el uno al otro.
Elle.
No te preocupes. Lo superará.
¿Por qué bajaste?
¡Te dije que te quedaras adentro!
Como si hubieras querido empeorar todo.
¿Qué te pasa?
No puedes echarme la culpa de esto.
Déjame en paz.
No hay problema.
Algunos dicen que te enamorarás
y pasarás toda la vida con una persona.
Que, sea como sea,
no podrás vivir sin esa persona.
Pero en ese momento
sólo me importaba Lee.
Y estaba segura
de que lo había perdido para siempre.
Hola.
Vino a verte alguien.
¿Lee?
Hola, Elle.
Esperaba poder hablar contigo.
No hay nada de qué hablar.
Lamento mucho haberle mentido
a Lee sobre Noah.
Arruiné nuestra amistad.
Elle, fui amiga de tu madre
durante 20 años.
Era mi mejor amiga.
Si crees que no nos peleábamos
de vez en cuando, estás muy equivocada.
¿En serio?
Claro.
No puedo recordar ni el motivo
de ninguna de las peleas que tuvimos.
Pero lo que sí recuerdo
es que siempre nos perdonábamos.
No parece el caso.
No te des por vencida.
Tienes suerte de haber
siquiera encontrado un mejor amigo.
Sólo debes averiguar cómo compensárselo.
Debo admitir que me sentí muy sola
las semanas siguientes.
Noah estaba completamente desaparecido.
Faltó tantos días a la escuela
que corría peligro de perder el año.
Lo peor de todo
es que Lee me ignoraba por completo.
CONDUCTOR APRENDIZ
Al menos, papá me perdonó
y me pagó clases de conducción.
Decidí que era hora de sacar la licencia.
Y un día lo recordé.
¡Dios mío! ¡La séptima regla!
Sin importar lo enojado que estés,
debes perdonar a tu mejor amigo
sí te trae helado.
Perdón.
Hola, señor Evans.
¿Dónde estabas, Noah?
Tenía que irme y pensar.
Ahora...
voy camino a mi casa.
Bien.
Elle no está.
En realidad, vine a hablar con usted.
Sólo...
quería disculparme.
Por todo.
No debería haberlo permitido.
Fue todo mi culpa.
No de Elle.
Pero no lamento que haya ocurrido
ni lo que siento por su hija.
Noah...
No puedo decirte que les doy mi bendición.
Pero Elle es quien debe elegir.
Creo que ella deberá pensar
qué es lo mejor para ella.
Lo entiendo.
JUGADOR UNO
JUGADOR DOS
JUGADOR UNO, ¿LISTO?
JUGADOR DOS, ¿LISTO?
¡AQUÍ VAMOS!
¡A BAILAR!
Estuve pensando en nuestra fiesta
de cumpleaños luego del baile.
Me pareció buena idea
hacer una fiesta de disfraces.
- Claro que sí.
- Sí.
Ya me conoces, acepto
cualquier excusa para travestirme.
Puta...
Ya lo sé.
Papá, ¿estás...?
Ven aquí.
Diviértete hoy, ¿sí, osita?
- Bueno.
- Sí.
¡Increíble!
Es fabuloso.
RECUERDOS DE NUESTRO AÑO
Mira eso.
Por favor...
- Oye, chico del anuario.
- ¿Sí?
Esas fotos
son muy buenas.
Hasta te vuelven menos molesto.
Gracias.
¡Bienvenidos al baile, estudiantes!
Quiero presentarles el tema de este año:
Recuerdos.
Fotos que retratan buenos momentos
de nuestro fantástico año.
Son los momentos destacados
que nos ayudaron a definirnos como clase.
Recordaremos una última vez
quiénes éramos,
ahora que estamos pensando
en quién queremos ser en el futuro.
Así que, para todos ustedes,
¡qué este baile sea el mejor de todos!
¡Pasen a ver el camino de los recuerdos!
¡Dios mío!
Es increíble.
Es genial.
¿Quién lo hizo? Es hermoso.
FIESTA EN LA PLAYA
¡Dios mío!
¿Qué pasa allí?
No sé.
EL STAND DE LOS BESOS
¡Chicos!
Les agradezco mucho.
¡Así es!
En ese preciso momento
al fin me sentí bien.
No estaba pensando en Noah,
en Lee ni en nadie.
Fui parte de algo significativo.
El stand era importante para los demás.
Todos lo recordarían.
Eso me puso feliz.
Hasta que lo vi.
Elle.
Creo que sigues tú.
Lo siento, Noah.
No puedo.
No. Espera, por favor.
Elle.
¿Por qué?
¿Por qué debería escucharte?
Porque te amo.
Aquí de pie...
frente a todos
te digo...
que te amo.
Perdón.
Es que...
No puedo seguir lastimando
a gente que quiero por ti.
Nadie quiere que estemos juntos.
Puede que sea cierto.
Pero ¿qué quieres tú?
Quiero...
Quiero irme.
Elle.
¡Oye, Elle! ¡Espera!
Feliz cumpleaños.
Siempre estaré contigo. Mamá.
Hola.
Escucha.
Vine a pedirte perdón
por lo que ocurrió el otro día.
Y por todo lo que pasó con Elle.
No debería haberte mentido.
Pero quería que supieras
que no estaba jugando con Elle.
Realmente siento
todo lo que le dije esta noche.
Sé que no te importa...
pero mañana me voy a Boston.
Quiero instalarme
antes de que empiecen las clases.
Bueno.
Nos vemos.
Y...
Feliz cumpleaños.
Rachel llegará en diez minutos.
¿Noah estará hoy?
Anoche me dijo que hoy se iría a Harvard.
No quería quedarse.
Pero es lo mejor.
Creo que hiciste lo correcto.
¿No?
Sí.
¿Qué desearon?
No. Ya conocen las reglas.
Regla número uno:
Sólo tu mejor amigo puede enterarse
de tus deseos de cumpleaños.
¿Y tú?
Este año no deseé nada.
Bueno.
¡Oye!
¿Adónde vas?
No puedo seguir con esto.
¿Con qué?
Elle, ¿qué ocurre?
Oye.
Estás muy rara.
Te quiero mucho.
Y quiero estar junto a ti toda la vida.
Pero ser mi mejor amigo
no te da derecho a decirme
a quién puedo amar.
Como con Rachel.
¿Qué pasaría si me cayera mal?
¿Qué harías?
- Terminaría con ella.
- No. ¿Ves?
No deberías terminar con ella
porque yo te lo pido.
No. Por favor, Elle.
Lo de Noah no es lo mismo y lo sabes.
Bueno. Escúchame, Lee.
Inventamos las reglas a los seis años.
¿Qué quieres decir?
Que amo a Noah.
Quiero estar con él.
Lamento mucho que eso te duela
y lamento haberte mentido antes.
Estuve mal.
Pero te estaría mintiendo otra vez
si no te dijera
que lo amo con todo el corazón.
Y si no puedes aceptarlo...
entonces...
quizá no puedas ser parte de mi vida.
Creo que cometerás un gran error.
Me corresponde a mí decidirlo.
Tienes razón.
Te quiero, Elle. Quiero que seas feliz.
Gracias.
Bueno.
Debo encontrarlo. Ya mismo.
Está bien. Te ayudaré.
Debo avisarle a mi papá adónde voy, ¿sí?
Nos vemos en cinco. Te dejaré conducir.
- Te quiero mucho. Gracias.
- Ve.
Aquí vamos.
Por cierto, gracias por ayudarme.
No hay problema.
¿Sabes qué?
Creo que lo peor
fue ver la cara de Noah en la fiesta.
Desearía habérselo dicho ese día.
Pero ¿sabes qué?
Sin importar lo que piense ahora,
debo encontrarlo y decirle lo que siento.
Ya se lo dijiste.
¡Dios mío!
- ¡Dios mío!
- ¡Cielos! ¡Detén el auto!
- Detén el auto. ¿Intentas matarnos?
- ¡Por Dios santo!
No esperaba eso.
¡Dios mío! ¿Qué es esto?
Hola.
Pensé que te irías a Harvard.
Sí, eso planeaba, pero...
Quería verte una última vez antes de irme.
Noah.
Justo Lee subió y me contó todo.
¿El cambiazo fue su idea?
- Típico de Lee, ¿no?
- Sí.
Dijo algo sobre la regla número 18.
Regla número 18:
Siempre ponte feliz
por los logros de tu mejor amigo.
Sí. Típico de Lee.
Gracias por quedarte un poco más.
Tenía que verte
soplar las velas del pastel.
Feliz cumpleaños a mí.
¿Y Harvard?
No quiero hablar de eso ahora.
Quiero saber qué querías decirme tú.
Aquí sentada, frente a...
nadie en particular...
te digo que te amo.
Y yo te amo a ti.
Las semanas siguientes,
antes de que se fuera a la universidad,
pasamos todo el tiempo posible juntos.
Hasta el último segundo.
Adiós.
Vamos, Shelly. No lo digas así.
Nos veremos pronto,
y puedes venir de visita.
- Lograremos que funcione.
- Ya basta.
No digas nada.
Quiero estar contigo unos segundos más.
Sí que eres bonita cuando das órdenes.
Y no te voltees a saludar una última vez.
Es demasiado romántico.
Hasta para mí.
Bueno.
Nos vemos.
Quizá mi relación con Noah
realmente funcionaría.
Esperaba que así fuera.
O quizá no.
Sin importar cuánto lo deseara...
nada se mantiene
inalterable toda la vida.
Pero, sea como sea,
sabía que una parte de mí
siempre le pertenecería a Noah Flynn.
Un pedazo pequeño de mi corazón
siempre le pertenecería a él.
Y por primera vez...
de repente, todo me pareció...
posible.
Es gracioso cuando lo pienso.
Porque todo esto pasó...
gracias a un stand de besos.
Nueve, guardabosques, toma dos.
Marca común para A y B.
Marca.
BIBLIOTECA
- No.
- ¿Cómo pudo pasar eso?
De ninguna manera.
- ¿Quién soy?
- ¿Un tonto de la Comic-Con?
- Así es.
- Sí.
Mira esto.
- Háganlo.
- ¡Dios mío!
Para el anuario.
Sí.
Podríamos besarnos.
Qué dulce, pero estoy bien. Gracias.
¡Te voy a matar!
Esperen. ¿Flynn usa
ropa interior de Superman?
Te sonrojaste. Qué tierno.
Para empezar,
si llegas a mencionárselo a alguien...
- El stand de los besos.
- ¿Qué?
¿Te salvé e intentas chantajearme?
Por favor.
Suena muy mal si lo dices así,
pero sí, sin dudas.
- ¡Vete!
- Bueno. Me voy.
¿Elle?
¡Es Brad!
¡Aquí vamos! ¡Sí! ¡Te gané! ¡Toma eso!
No puedes hacer eso.
¿Qué?
Es un Ford Probe de 1995.
- ¡Dios mío!
- ¿Te gusta?
¿Estás loco, papá? ¡Me encanta!
Podrás llevar al Sr. Apestoso
a su entrenamiento.
No huelo tan mal.
¡La música disco es lo mejor!
¡Dios mío! ¡Gané!
¿Crees que podrías volver
con otra persona?
Puede que hasta me deje jugar
con sus tetas.
¿Eliges un par de tetas
antes que a tu increíble amiga?
Tetas. Mi respuesta siempre será esa.
Mi nuevo protector de pantalla.
Pero no sé cuál me gusta más.
Todas son muy atractivas, ¿no crees?
¡Por Dios! No puedo seguir mirando.
Sé cuál es tu habitación, Vince.
Diez, bestias. ¿Listos?